Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: mouse-keys-shortcut@GabrielCamara3526/files/mouse-keys-shortcut@GabrielCamara3526/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Control the pointer using the keypad
zh_tw: 使用數字鍵盤控制游標

source: Mouse Keys: ON
zh_tw: 滑鼠按鍵：開啟

source: Mouse Keys: OFF
zh_tw: 滑鼠按鍵：關閉

source: Control the pointer using the mouse
zh_tw: 使用滑鼠控制游標

source: Initial delay
zh_tw: 初始延遲

source: ms
zh_tw: 毫秒

source: Acceleration time
zh_tw: 加速時間

source: Maximum speed
zh_tw: 最大速度

source: px/s
zh_tw: 畫素/秒

source: Mouse Keys Shortcut
zh_tw: 滑鼠按鍵快捷鍵

source: Trigger this applet to control the pointer using the keypad
zh_tw: 觸發此小程式以使用數字鍵盤控制滑鼠游標

source: Shortcuts
zh_tw: 快捷鍵

source: Use custom shortcut
zh_tw: 使用自訂快捷鍵

source: Mouse Keys accessibility shortcut
zh_tw: 滑鼠按鍵無障礙快捷鍵

source: Shortcut to enable/disable mouse keys setting
zh_tw: 用來啟用或停用滑鼠按鍵的快捷鍵

source: Mouse Keys
zh_tw: 滑鼠按鍵

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Show notifications
zh_tw: 顯示通知

source: Show OSD
zh_tw: 顯示 OSD

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: Reverse the icons when using a dark theme
zh_tw: 使用深色佈景主題時反轉圖示

source: Theme incorrectly detected; this is a dark theme
zh_tw: 佈景主題偵測錯誤；這是深色佈景主題
